      该产品是我公司引进欧洲的生产工艺和生产技术，一次成型，整体密封，不渗漏，强度高，耐冲击，抗压荷载大，耐酸碱，耐腐蚀，轻便耐用，安装简捷方便，经济实惠，污水处理效果好，使用寿命长。可根据需要，灵活拼接成不同容积。
      适用于住宅社区、写字楼、宾馆饭店、学校、医院、营房、公共厕所、人群居住建筑物等场所的生活污水处理，食品加工企业的排水处理。也可经过适当改装，作为饭店，餐馆等场所的油水过滤池用。本产品适用于湿陷黄土区、永久性冻土区等特殊地质环境区域。
     塑料蹲便器分为返水弯和无返水弯，具有安全，防臭，清洁，省事等优点，型号有易冲型，低压喷嘴节水型等，是人体蹲式为特点的便器。俊亿环保制品加工经销处主要生产双瓮化粪池加工销售，农村改厕双瓮产品，其产品外观尺寸及内在质量过硬。
    对于粪便的处理，通常选择注塑化粪池。什么样的注塑化粪池用于更有效地处理粪便?对于粪便在利用率方面，近年来环境问题一直是该国最关注的问题之一。用于化粪池，用于水合物和其他固体产品。该化合物的分离和发酵也已成为注塑化粪池的使用解决方案之一。
    俊亿环保制品加工经销处主要研发、生产及销售双瓮化粪池，公司不断开发新的市场，现产品已覆盖到全国各大地区。以"品质无限、质量取胜"为宗旨，愿为改善农村生活环境，提高农村的生活质量，建设我们的生态家园做出贡献。 
   【产品颜色】：各种颜色，可根据客户的要求定制。【加工工艺】：传统木工手艺， 木材经过高温烘焙、除虫、防腐、定型等各种处理后加工成型。经过处理的木材可以起到防腐、脱脂、防霉、防蚁、防真菌等作用，用其加工生产的产品其使用寿命可延长3-5倍以上。
   【喷塑工艺】：采用进口高分子漆喷涂，表面喷涂纯天然户外油，形成可靠防护层。【产品风格】：风格别致、休闲大方，给您宁静、亲近自然的享受。【适用场地】：广泛运用于，旅游景观街道、公园、庭院、阳台、广场绿地等场所的展示【产品优势】：厂家直销、物美价廉、款式新颖、造型独特、实用性强。
   新型压塑双瓮漏斗式化粪池是俊亿环保制品经营部进欧洲的生产工艺和生产技术，一次成型，整体密封，不渗漏，强度高，耐冲击，抗压荷载大，耐酸碱，耐腐蚀，轻便耐用，安装简捷方便，经济实惠，污水处理效果好，使用寿命长。可根据需要，灵活拼接成不同容积。
 卫生保洁，厕所内无的粪便，无蝇、无蛆、无臭味，清洁卫生，可预防疾病；环境保护，配套建设符合粪便无害化处理的标准，可防止对空气、土壤、水源的污染，保护环境；适用性强，可与三格化粪池、双瓮化粪池、沼气池等配套建设，每种类型可满足室内外安装需求。
 该产品是我公司引进欧洲的生产工艺和生产技术，一次成型，整体密封，不渗漏，强度高，耐冲击，抗压荷载大，耐酸碱，耐腐蚀，轻便耐用，安装简捷方便，经济实惠，污水处理效果好，使用寿命长。可根据需要，灵活拼接成不同容积。
 贮粪池-贮粪池由二根过粪管连通的三个格室的密封池组成。根据其主要功能依次可命名为截留沉淀与发酵池、再次发酵池和贮粪池。三池之间由过粪管连接。有斜插管及倒U形、倒L形管等，但以斜插管为。过粪管采用内径为100~150mmPVC塑料管为宜，也可以用水泥预制、陶管等其它材料、要求内壁光滑。
 需要打开进水系统，检查各接合处有无漏水情况，若出现漏水，则要检查各接合处的情况。直至问题解决。检查各接合处无漏水情况后，用填充物将便器周围填实，同时陶瓷与水泥砂浆的接触面填上 1cm 以上的沥青或油毡等弹性材料。
.冲洗装置的供水应靠近墙壁的角落，以避免踩踏。三格式化粪池安装75排气管。在土壤中均匀填充细土。请注意，所有PVC管接头都涂有PVC胶。　注塑化粪池厂家来给大家解答注塑双瓮化粪池需要自己清理吗这个问题。当你看到你现在看到的注塑双瓮化粪池本身时；
.将连接的化粪池放入坑中使用110管与马桶连接。务必将110连接管和马桶末端保持在化粪池末端上方，但滴液不能太大。连接管与水平面之间的夹角应在15度至20度之间(角度与20度角之间的夹角应为45度弯头过渡)。连接化粪池的110管道将被渗入化粪池20-30厘米，以安装除臭剂。
1.5立方三格化粪池是由三个相互连通的密封粪池组成，粪便由进粪管进入一池依此顺流至第三池，其各池的主要原理：一池：主要截留含虫卵较多的粪便，粪便经发酵分解，松散的粪块因发酵膨胀而浮升，比重大的下沉，因而形成上浮的粪皮、中层的粪液和下沉的粪渣。
ABS工程塑料有耐磨性高，在酸碱度较高的水中工作不会溶解变形，弹簧。本公司使用65MN锰钢黄。弹簧在做浸塑处理。重复使用次数超过3.6万次。此弹簧强度高，防锈和耐腐蚀程度高于普通弹簧钢。主要特点：节约用水，每次冲厕用水量0.3升左右；
【产品货号】：移动公厕-08-【产品规格】：780*340*360cm（大小规格,款式,颜色都可以定做）【产品价格】：27360元/个（以客户实际尺寸报价，量大优惠。）【产品材质】：俄罗斯樟子松等【材料组成】： 高强度PVC带水箱蹲便器，水电线路，照明，小便器，洗手盆等
【喷塑工艺】：采用进口高分子漆喷涂，表面喷涂纯天然户外油，形成可靠防护层。【产品风格】：风格别致、休闲大方，给您宁静、亲近自然的享受。【适用场地】：广泛运用于，旅游景观街道、公园、庭院、阳台、广场绿地等场所的展示【产品优势】：厂家直销、物美价廉、款式新颖、造型独特、实用性强。
三格化粪池具有抗冲击性强、韧性大、不易破碎的特点。采用先进的螺杆挤出，一次注射成型工艺。产品的质量稳定，重量误差小，色度均匀，产量大等特点。卫生厕所的分类-卫生厕所的类型主要有：三格式、双瓮漏斗式、三联式沼气池、粪尿分集式、双坑交替式、阁楼式堆肥、深坑防冻式等。
三格化粪池是由三个相互连通的密封粪池组成，粪便由进粪管进入一池依次顺流到第三池。三格化粪池容积应根据使用人数、冲水量、粪便发酵腐熟的时间以及沉卵灭菌的要求来决定。确定池的深度以后，三格化粪池的池形便可根据建池周围的地形、建筑情况以及池的使用要求等条件决定。
三格化粪池由相连的三个池子组成，中间由过粪管连通，主要是利用厌氧发酵、中层过粪和寄生虫卵比重大于一般混合液比重而易于沉淀的原理，粪便在池内经过30天以上发酵分解，中层粪液依次由1池留至3池，以达到沉淀或灭杀粪便中寄生虫卵和病菌的目的，第3池粪液成为优质化肥.
三格式化粪池的基本原理--三格化粪池是由三个相互连通的密封粪池组成，粪便由进粪管进入一池依此顺流至第三池，其各池的主要原理：一池：主要截留含虫卵较多的粪便，粪便经发酵分解，松散的粪块因发酵膨胀而浮升，比重大的下沉，因而形成上浮的粪皮、中层的粪液和下沉的粪渣。
三瓮式化粪池--三瓮式化粪池外表色泽均匀、光滑平整，无裂纹，无孔洞，无明显划痕，表面加强筋完整。内表面光滑平整，无裂纹，无明显瑕疵，边缘整齐；壁厚均匀，无分层现象。俊亿环保制品加工经销处主要研发、生产及销售三瓮式化粪池，公司不断开发新的市场，现产品已覆盖到全国各大地区。
为运输货物提供了便利条件，及时、快捷的信息网络服务为购货方、厂方、商家提供了信息快捷传递，我们生产的双瓮化粪池及改厕配套产品，外形美观，安装简便、经济耐用，质量可靠，防锈耐腐，节水防冻,抗冲击性强,韧性大,不易破碎的特点。
为防止堵塞，考虑粪池的大小与流量，可适当增加过粪管的数量。便器、盖板、清渣口、出粪口，便器一般可采用节水型便器。可以是坐便器也可以是蹲便器。一格化粪池盖顶留有进粪口和清渣口，进粪口上安装便器，进粪管可采用内径为150mm的PVC塑料或其它管材；
了解农村改厕可增加人群中的卫生意识。提高健康水平；卫生厕所便利（沼气式还可以增加能源）、卫生、安全，提高了家庭生活质量，促进新农村发展，改厕是小农场发展，改厕是小康村、文明村、卫生村、生态村的一个重要指标。
了解双瓮化粪池采用工程聚丙烯塑料为原料，经先进的螺杆挤出一次注射成型工艺制造而成，耐腐蚀，耐老化，强度高，密封性好，不易破损。且规格齐全，外形美观，安装快捷，省工省时，是农村改厕和建造卫生化厕所的理想设备。
产品介绍：主要生产农村改厕双瓮产品，其产品外观尺寸及内在质量过硬，并且我们自主研发的脚踏式冲厕器和脚踏式冲厕桶已获得国家专利。公司生产的新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。双瓮、三瓮式（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。
以"品质无限、质量取胜"为宗旨，愿为改善农村生活环境，提高农村的生活质量，建设我们的生态家园做出贡献。三瓮式化粪池（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。
使用该厕所发酵后的肥料能达到灭虫、粪便无害化的标准，含氮量96.7%，增加土壤肥力，防止土壤板结。馆陶俊亿环保制品经营部生产的新型注塑双瓮漏斗式化粪池的社会效益：人的粪便是回归自然的有机肥资源，同时也是分布广泛的污染源。改建后的无害化卫生厕所既能够积肥，又能使粪便无害化处理，清除污染。
使用该厕所发酵后的肥料能达到灭虫杀菌、粪便无害化的标准，含氮量96.7%，增加土壤肥力，防止土壤板结。馆陶俊亿环保制品经营部生产的新型注塑双瓮漏斗式化粪池的社会效益：人的粪便是回归自然的有机肥资源，同时也是分布广泛的污染源。改建后的无害化卫生厕所既能够积肥，又能使粪便无害化处理，清除污染。
公司生产的新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。具有强度高、耐腐蚀、耐老化；经久耐用、安装快捷、省工省时；密封性高、不易破损、便于装卸运输等优点。蹲便器是指使用时以人体取蹲式为特点的便器。蹲便器分为无遮挡和有遮挡；
公司生产的新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。双瓮、三瓮式（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。
其它配套物品-洁净卫生纸存放箱，便纸篓、扫帚及刷子，盛水器皿、照明设施、通风设备等。如果您对于这方面还有什么想要了解的地方，可以来联系我们双瓮式化粪池厂家，我们将会为您解答。　今天我们三格式化粪池厂家来给大家说明一下关于三格式化粪池安装的一些事项。
具有强度高、耐腐蚀、耐老化；经久耐用、安装快捷、省工省时；密封性高、不易破损、便于装卸运输等优点。双瓮、三瓮式（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。
冲洗装置的供水应靠近墙壁的角落，以避免踩踏。三格式化粪池安装75排气管。在土壤中均匀填充细土。请注意，所有PVC管接头都涂有PVC胶。　注塑化粪池厂家来给大家解答注塑双瓮化粪池需要自己清理吗这个问题。当你看到你现在看到的注塑双瓮化粪池本身时；
利用寄生虫的比重大于粪尿混合液的原理使其自然沉降于化粪池底部。利用粪液的浸泡和翻动化解粪块使其液化并截留粪渣于池底。厌氧发酵：化粪池的密闭厌氧环境，可以分解蛋白性有机物，并产生氨等物质，这些物质具有杀灭寄生虫卵及病菌的作用。
化粪池工艺流程--工艺流程过滤沉淀一厌氧发酵一  一固体物分解一 粪液排放。污水首先由进水口排到第一格， 在第一格里比里较大的国体物及寄生虫那等物沉淀下来，利用池水中的厌美编面开始物步的数势分解，经第一格处理过的污水可分为三层：糊状粪皮、比较澄清的粪液和固体状的粪渣。
化粪池是一种利用沉淀和厌氧发酵的原理，去除生活污水中悬浮性有机物的处理设施，属于初级的过滤性生活处理构筑物。生活污水中含有大量粪便、纸屑、病原虫，悬浮物固体浓度为100-350ng/L，有机物浓度BOD5在100-400mg/L，其中悬浮性的有机物浓度BOD5为50-200mg/L。
占地面积小，场地选择灵活，有效节约土地资源。经处理后的污水能达标排放。化粪池的工艺流程污水先由进水口排到第一格，在第一格里比重较大的固体物及寄生虫卵等物沉淀下来，利用水池中的厌氧细菌开始初步的发酵分解，经第一格处理过的污水可分为三层：糊状粪皮、比较澄清的粪液和固体状的粪渣。
双瓮、三瓮式（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。瓷器蹲便器的安装标准，1、根据所安装产品的排污口，在离墙适当的位置预留下水管道，同时确定下水管道入口距地平面的距离。
双瓮、三瓮式（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。双瓮化粪池利用寄生虫卵比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用的原理，及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等作用杀灭寄生虫卵及各种病菌，控制蚊蝇滋生，实现粪便的无害化处理。实验证明，我们的化粪池产品韧性好、抗冲击性强、不易破碎、使用寿命长，且具有质量稳定，色度均匀，重量误差小，产量高等优点。
双瓮化粪池无害化厕所是以聚丙烯，聚乙烯塑料加入一定的偶联剂、防老化剂制作而成的，工艺流程简单，具有强度高，密度好，无渗透，耐酸碱，防腐蚀，易拆装，便运输，安装快，寿命长等优点。广泛适用于广大农村新建或改建卫生厕所之用。
因此，改厕是环境保护的措施之一。农村改厕可增加人群中的卫生意识。提高健康水平；卫生厕所便利（沼气式还可以增加能源）、卫生、安全，提高了家庭生活质量，促进新农村发展，改厕是小农场发展，改厕是小康村、文明村、卫生村、生态村的一个重要指标。
在三格式化粪池对应厕所外厕所的位置挖一个2米长，1.1米宽，1.1米深的坑。坑的底部被三重土壤夯实。.用密封剂将下罐分隔罐和罐沿罐装入。切割4段110PVC管，2段长50cm，2段长10cm，用90度弯头连接50cm管和10cm管，注意接头必须涂PVC胶。
在使用过程中，安全性低或安装过程中避免使用注塑化粪池，由于工艺流程的混乱所引起的问题，毕竟分工条件的质量将成为当前市场的高调要素。以上就是我们给大家带来的内容了，如果您对于这方面还有什么想要了解的地方，可以来联系我们双瓮式化粪池厂家，我们将会为您解答。
在地面下预留安装蹲便器的凹坑深度大于便器的高度。将连接胶塞放入蹲便器的进水孔内卡紧。在与蹲便器进水孔接触的外边缘涂上一层玻璃胶或油灰，将进水管插入胶塞进水孔内，使其与胶塞密封良好，以防漏水。在蹲便器的出水口的边缘涂上一层玻璃胶或油灰，放入下水管道的入口旋合，用焦渣或其它填充物将便器架设水平。
在处理粪便的方式中，应注意设备的改进，固化产物的产物分析，水合物和塑料之间的差异。购买化粪池的差异也成为近年来备受关注的问题。如何暂时了解注塑化粪池的技术原理现在，降水一般是厌氧，发酵是购买注塑化粪池，对粪便五彩纸屑和一些原生动物的效果也很好。
在过去100年的历史中，化粪池，特别是注塑化粪池，被称为环境维护的关键机械化粪池类型。根据三相分离原理，化粪池处理，污水处理不当，污染快速的化粪池现已得到大程度的解决。水处理将提高化粪池使用效率。避免因污水处理不当或其他方法造成的各种问题，现在专家说他们可以很快安装并了解相关的流程。
在隔板的110个孔中安装两组90度弯头(短管端接在分隔孔中，长管的一端垂直于入口管附近的隔板侧面)。安装方法是一样的。.三格式化粪池用密封剂将上罐分隔罐和罐沿罐装入。.用螺丝拧紧上下池并拧紧。请注意，分区必须位于分区中。
塑料双瓮化粪池的结构是由四个相同的圆台体（类似纸杯形状）两两组合，再经过粪管连接组成整套，容积分为1m³、1.2m³。配件部分包括蹲便器、冲水桶、防臭器、过粪管、排气管等。产品及使用说明：前瓮作为接纳和储存粪便，并在此有效停留40天以上。
塑料双瓮化粪池粪便在前瓮充分厌氧发酵、沉淀分层。虫卵、病原体等逐渐死亡达到基本无害化要求；后瓮粪池主要是储存粪液。经前瓮消化发酵、腐熟的粪便液体，由连通管流入后瓮，内含大量氨，可以作为优质肥料。化粪池是一种利用沉淀和厌氧发酵的原理，去除生活污水中悬浮性有机物的处理设施，属于初级的过渡性生活处理构筑物。
安全的环境卫生是一种“质量的投资”因为安全的环境卫生能造就更健康、更聪明的儿童，提高下一代人口质量。卫生效益：改厕主要的卫生效益是消除粪便污染，减少霍乱、痢疾、伤寒、病毒性肝炎等肠道传染病和血吸虫、钓虫等寄生虫病。
定期将污泥清掏外运，填埋或用作肥料。化粪池产品特点--无渗漏无污染无维护，真正环保，节约用水，每次冲厕用水量仅为0.3L左右。工厂成套化生产配套齐全，安装方便，缩短施工周期，提高工效。抗腐材质，抗压强度高，使用寿命超过50年。占地面积小，场地选择灵活，有效节约土地资源。经处理后的污水能达标排放。
工作原理：smc化粪池是一种利用沉淀和厌氧发酵原理去除生活污水中悬浮物性有机物的最初级处理构筑物生活污水中含有大量的粪便、纸屑、病原虫等杂质，悬浮物固体浓度为100-350mg儿，有机物浓度BOD5在100-400mg儿之间，其中悬浮性的有机物BOD5在50—200mg儿。
当人们更加关注自己的担忧时，他们自己的清理方面自然会成为人们现在可以看得很清楚的角色。 这将是不同的方面。 当消费者关注它时，这样的部分将是人们现在考虑的最不同的方面。双瓮化粪池有着极好的抗老化性能，对酸碱的分解程度有着极强的适应能力，零下四十摄氏度的环境下，该产品也不会被冻裂；在近八十摄氏度的高温状态下，也不会轻易变形，良好的延展性解决了在应用中的温差难题。
当人们现在选择的许多注塑双瓮化粪池模型非常好看时，事实上，现在人们清理的方式自然是不同的。毕竟，现在人们更好地考虑，整个性模式可以让人们看到不同的方式，所以现在当人们更好地分析它时，清洁本身的效果将更加不同。
我们生产的双瓮化粪池及改厕配套产品，外形美观，安装简便、经济耐用，质量可靠，防锈耐腐，节水防冻,抗冲击性强,韧性大,不易破碎的特点。采用先进的螺杆挤出，一次注射成型工艺。产品的质量稳定，重量误差小，色度均匀，产量大等特点。
我们通常所用的塑料并不是一种纯物质，它是由许多材料配制而成的。其中高分子聚合物(或称合成树脂)是塑料的主要成分，此外，为了改进塑料的性能，还要在聚合物中添加各种辅助材料，如填料、增塑剂、润滑剂、稳定剂、着色剂等，才能成为性能良好的塑料。
新型注塑三格化粪池其中悬浮性的有机物浓度BOD5为50 200mg/L.污水进入化粪池经过12- 24h的沉淀，可去除50% -60%的悬浮物。沉淀下来的污泥经过3个月以上的厌氧消化，使污泥中的有机物分解成稳定的无机物，易的生污泥转化为稳定的熟污泥，改变了污泥的结构，降低了污泥的含水率。
新型注塑三格化粪池特点及优点: 化粪池是一种利用沉淀和厌氧发酵的原理，去除生活污水中悬浮性有机物的处理设施，属于初级的过虑性生活处理构筑物。生活污水中含有大量粪便、纸屑、病原虫，悬浮物固体浓度为100-350mg/L,有机物浓度BOD5在100-400mg/L。
新型注塑双瓮漏斗式化粪池工艺流程简单，具有强度高，密度好，无渗透，耐酸碱，防腐蚀，易拆装，便运输，安装快，寿命长等优点。产品封闭性能好，不渗不漏，使用后少许水冲，无臭味，灭蛆效果好，可使蚊蝇密度降低6.1%，肠道传染病减少76.1%。
新型瓮体化粪池具有强度高、耐腐蚀、耐老化；经久耐用、安装快捷、省工省时；密封性高、不易破损、便于装卸运输等优点。双瓮、三瓮式（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。
俊亿环保—新型注塑塑料三格化粪池的产品特点：无渗漏无污染无维护，真正环保，节约用水，每次冲厕用水量仅为0.3L左右。工厂成套化生产，配套齐全，安装方便，缩短施工周期，提高工效。抗腐材质，抗压强度高，使用寿命超过50年。
格式化粪池的基本原理--三格化粪池是由三个相互连通的密封粪池组成，粪便由进粪管进入一池依此顺流至第三池，其各池的主要原理：一池：主要截留含虫卵较多的粪便，粪便经发酵分解，松散的粪块因发酵膨胀而浮升，比重大的下沉，因而形成上浮的粪皮、中层的粪液和下沉的粪渣。
毕竟，当人们去看一些注塑双瓮化粪池本身的效果时，他们能够正确看到人们的方式对于人们的非粗糙感非常好。当然，现在当我们更好地思考时，人们可以看到的清理状态是人们可以看到的最典型的部分。 这是人们现在可以选择的一个很好的方面。
污水进入化粪池经过12-24h的沉淀，可去除50%-60%的悬浮物。沉淀下来的污泥经过3个月以上的厌氧消化，使污泥中的有机物分解成稳定的无机物，易的生污泥转化为稳定的熟污泥，改变了污泥的结构，降低了污泥的含水率。定期将污泥清掏外运，填埋或用作肥料。
污水进入化粪池经过12—24h的沉淀，去除50％—60％的悬浮物。沉淀下来的污泥经过3个月以上的厌氧消化，使污泥中的有机物分解成稳定的无机物，易的生污泥转化为稳定的熟污泥，改变了污泥的结构，降低了污泥的含水率，定期清掏外运，填埋或用作肥料。
用水泥砂浆将蹲便器固定在水平面内，平稳、牢固后，然后在水泥面上铺贴卫生间地砖。试冲水，若无异常即可使用。塑料蹲便器分为返水弯和无返水弯，具有安全，防臭，清洁，省事等优点，型号有易冲型，低压喷嘴节水型等，是人体蹲式为特点的便器。
经营范围：主要生产双瓮化粪池加工销售，农村改厕双瓮产品，其产品外观尺寸及内在质量过硬。公司生产的新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。具有强度高、耐腐蚀、耐老化；经久耐用、安装快捷、省工省时；密封性高、不易破损、便于装卸运输等优点。
脚踏式冲厕器--- 脚踏式冲厕器能有效利用冲厕剂、清洁效果好的冲厕器。可广泛应用于生活卫生领域。俊亿环保制品加工经销处，主要生产农村改厕双瓮产品，其产品外观尺寸及内在质量过硬，并且我们自主研发的脚踏式冲厕器和脚踏式冲厕桶已获得国家专利。
脚踏式高压节水冲厕器特点及优点：先进的全自动吹塑机一次成型。相比同类产品优势，深埋使用年限长。耐酸碱、耐腐蚀性达到国家标准。壁厚达到2mm以上。相比同类产品，属于行业。通过河北省产品质量检察院检测合格。压力泵。泵体为100%ABS工程塑料。
要尽量远离过粪口，并紧贴池壁，以减少水冲力对池内的扰动。在安装便器时可不用水泥固定死，进粪口也可作为清渣口。用防溅式直通便器和水封便器则不必下接进粪管第二池顶应密封，但也要留有清渣口，第三池盖顶留有出粪口，出粪口用盖密封。
该产品所采用的材料是工程聚丙烯塑料与高分子复合材料制作而成，具有抗冲击性强、韧性大、不易破碎的特点。采用先进的螺杆挤出，一次注射成型工艺。产品的质量稳定，重量误差小，色度均匀，产量大等特点。俊亿环保制品经营部供应的双瓮化粪池采用注塑工艺制作而成。
该产品所采用的材料是工程聚丙烯塑料与高分子复合材料制作而成，具有抗冲击性强、韧性大、不易破碎的特点。采用先进的螺杆挤出，一次注射成型工艺。产品的质量稳定，重量误差小，色度均匀，产量大等特点。俊亿环保制品加工经销处主要研发、生产及销售双瓮化粪池，公司不断开发新的市场，现产品已覆盖到全国各大地区。
贮粪池-贮粪池由二根过粪管连通的三个格室的密封池组成。根据其主要功能依次可命名为截留沉淀与发酵池、再次发酵池和贮粪池。三池之间由过粪管连接。有斜插管及倒U形、倒L形管等，但以斜插管为。过粪管采用内径为100~150mmPVC塑料管为宜，也可以用水泥预制、陶管等其它材料、要求内壁光滑。
蹲便器是指使用时以人体取蹲式为特点的便器。蹲便器分为无遮挡和有遮挡；蹲便器结构有返水弯和无返水弯。存水弯的工作原理，就是利用一个横"S"型弯管，造成一个“水封”，防止下水道的臭气倒流。双瓮、三瓮式（改良三格）卫生厕所的基本原理是利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。
蹲便器是指使用时以人体取蹲式为特点的便器。蹲便器分为无遮挡和有遮挡；蹲便器结构有返水弯和无返水弯。存水弯的工作原理，就是利用一个横"S"型弯管，造成一个“水封”，防止下水道的臭气倒流。这个存水弯的高度得看你是采用的什么型的存水弯，以及下水道水平干管的高度。
蹲便器结构有返水弯和无返水弯。存水弯的工作原理，就是利用一个横"S"型弯管，造成一个“水封”，防止下水道的臭气倒流。这是人们现在能够很好理解的不同部分，所以现在人们可以更好地看到他们什么时候可以让人们看到的模式仍然是不同的方面。当然，当人们更好地考虑这部分时，这种使用本身是否会更好地影响人们的使用，这是一个典型的方面。这样做的结果是，当人们更善于分析时，有必要注意他们清理的不同情况。
适用范围：住宅小区建筑、办公楼、学校、疗养院、企业车间、生活间等工业民用建筑的生活、粪便污水的初步处理。密封性好，不渗漏，彻底防止传统化粪池地下水渗漏所产生的污染。拓展应用广，给予工厂模块化生产，可将产品制成规则或特殊模块。
采用注塑工艺制作而成。具有强度高、耐腐蚀、耐老化；经久耐用、安装快捷、省工省时；密封性高、不易破损、便于装卸运输等优点。两瓮式化粪池--俊亿环保公司生产的两瓮式化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。
俊亿环保公司生产的双瓮化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。具有强度高、耐腐蚀、耐老化；经久耐用、安装快捷、省工省时；密封性高、不易破损、便于装卸运输等优点。新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。
俊亿环保制品加工经销处主要生产双瓮化粪池加工销售，农村改厕双瓮产品，其产品外观尺寸及内在质量过硬。公司生产的新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。具有强度高、耐腐蚀、耐老化；经久耐用、安装快捷、省工省时；密封性高、不易破损、便于装卸运输等优点。
俊亿环保制品加工经销处主要研发、生产及销售双瓮化粪池，公司不断开发新的市场，现产品已覆盖到全国各大地区。以"品质无限、质量取胜"为宗旨，愿为改善农村生活环境，提高农村的生活质量，建设我们的生态家园做出贡献。 
俊亿环保制品厂生产的三格化粪池利用寄生虫卵的比重大于粪尿混合液而产生沉淀作用及粪便密封厌氧发酵、液化、氨化、生物拮抗等原理除去和杀灭寄生虫卵及病菌，控制蚊蝇滋生。该产品所采用的材料是工程聚丙烯塑料与高分子复合材料制作而成。
俊亿环保制品经营部，主要生产农村改厕双瓮产品，其产品外观尺寸及内在质量过硬，并且我们自主研发的脚踏式冲厕器和脚踏式冲厕桶已获得国家专利。公司生产的新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。
马桶末端通过90度或45度弯头与马桶连接。应在马桶和肘部之间放置橡胶圈。.三格式化粪池通过过排水管上的发酵罐的观察口安装除臭剂。请注意，除臭器盖必须朝下，并确保除臭器盖紧固。.将马桶的冲洗喷嘴连接到马桶上。喷口出口下降。
高压式冲厕器--俊亿环保制品加工经销处，主要生产农村改厕双瓮产品，其产品外观尺寸及内在质量过硬，并且我们自主研发的高压式冲厕器和脚踏式冲厕桶已获得国家专利。公司生产的新型瓮体化粪池使用工程聚丙烯塑料改性后，采用注塑工艺制作而成。
