<font size=4 color="black">　　由于XPS板的特殊结构，其抗压强度极高、抗冲击性极强，根据XPS的不同型号及厚度其抗压强度达到150~500Kpa以上，能承受各系统地面荷载，广泛应用于地热工程、高速公路、机场跑道、广场地面、大型冷库及车内装饰保温等领域。</font>
<font size=4 color="black">　　挤塑板全称挤塑聚苯乙烯泡沫板，是外墙保温材料的一种，简称挤塑板，又名XPS板。挤塑板是以聚苯乙烯树脂辅以聚合物在加热混合的同时，注入催化剂，而后挤塑押出连续性闭孔发泡的硬质泡沫塑料板，其内部为独立的闭式气泡结构，加上其具有独特的抗蒸汽渗透性、较高的抗压强度、便捷的施工安装及长久的使用寿命，是重要的建筑节能保温隔热材料，是一种具有吸水率低、防潮、不透气、质轻、耐腐蚀、超抗老化、导热系数低等优异性能的建筑节能保温隔热材料。</font>
<font size=4 color="black">　　挤塑板的抗压强度高，具备较强的抗冲击性。因为苯板的基础材料强度远远低于挤塑板，所以它会经常出现破裂的状况，而且它的保温性能也没有挤塑板高。吸水性超级棒。因为其孔隙率较小，所以吸水率相对较低，但是普通的苯板刚好相反，所以在使用的时候会比较容易潮湿，不能起到保温隔热的功效。吸水性低的板子保温效果就非常好。</font>
![](http://member.91huoke.com/xxfl/hk91/customer/23328/duwDK9zuXXmtFGlDbJd3urb6XhmCYvdsLd43rjXd.jpeg)
<font size=4 color="black">　　按照国家标准，挤塑板名称就叫绝热用挤塑聚苯乙烯泡沫塑料，保温，阻燃、抗压、环保等功效是最重要的功能，现行的国家标准GB8624《建筑材料制品燃烧性能分级》规定：B2级是现在XPS挤塑板的最低阻燃要求氧指数≥26。根据《中华人民共和国消防法》第二十六条规定“建筑构件、建筑材料和室内装修、装饰材料的防火性能必须符合国家标准；没有国家标准的，必须符合行业标准。”的要求，挤塑板在生产过程中需要添加阻燃剂，以阻止和延缓聚苯乙烯板材的剧烈燃烧。</font>
<font size=4 color="black">　　挤塑板边缘燃烧1分钟以上，离火自熄是B1级，离火后10多秒熄灭是B2级。B3级是指不添加任何阻燃剂的挤塑板。 XPS是将聚苯乙烯、发泡剂和催化剂通过挤出机，进行连续挤出发泡成型的一种发泡材料。XPS板是连续挤出成型。 EPS是在聚苯乙烯珠粒中加入低沸点的液体发泡剂，然后经过预发、熟化、成型、烘干和切割而制得的聚苯乙烯制品。EPS板属于模具成型。</font>
<font size=4 color="black">　　张家口宣化【长河工贸】挤塑板外墙保温施工及成品保护：裁切下来的挤塑板碎板条必须随手用袋子装好，禁止到处乱丢，随处飘洒。在涂抹挤塑板粘结砂浆时，注意不要污染。搅拌及使用砂浆时必须注意楼地面的污染，对其他工种已完成施工作业的楼层，必须注意加以成品保护，清理时必须格外小心，严禁造成二次破坏；粘贴上部挤塑板时，掉落下来的粘结砂浆可能会污染下部挤塑板及网格布，必须及时清理干净。使用吊篮时应做好对成品墙面的保护工作，禁止重物撞击及刮扯挤塑板墙面。施工用砂浆必须用小桶拌制，随拌随用严禁没用完的砂浆随处乱倒；节约用水用完水后及时关好水管阀门，以免造成水源及施工用料（泡水后硬化）的浪费或对其他班组施工的影响。进场的挤塑板必须堆积成方。做好防火防雨的保护。</font>
<font size=4 color="black">　　聚苯乙烯泡沫塑料分为膨胀性EPS和连续性挤出型XPS两种，与EPS板材相比，XPS板是第三代硬质发泡保温材料，从工艺上它克服EPS板繁杂的生产工艺，具有EPS板无法替代的优越性能。它是由聚苯乙烯树脂及其它添加剂经挤压过程制造出的拥有连续均匀表层及闭孔式蜂窝结构的板材，这些蜂窝结构的厚板，完全不会出现空隙，这种闭孔式结构的保温材料可具有不同的压力(150-500Kpa)同时拥有同等低值的导热系数(仅为0.028W/M.K)和经久不衰的优良保温和抗压性能，抗压强度可达220-500Kpa。</font>
![](http://member.91huoke.com/xxfl/hk91/customer/23328/9uIiy0MSXySU261DE2XcxY6KfGrmWypGPfll6aac.jpeg)
