    挤塑板的抗压强度高，具备较强的抗冲击性。因为苯板的基础材料强度远远低于挤塑板，所以它会经常出现破裂的状况，而且它的保温性能也没有挤塑板高。吸水性超级棒。因为其孔隙率较小，所以吸水率相对较低，但是普通的苯板刚好相反，所以在使用的时候会比较容易潮湿，不能起到保温隔热的功效。吸水性低的板子保温效果就非常好。
    母粒挤塑板阻燃剂是阻燃剂加上塑料载体、分散剂经过挤出机加热制成颗粒，其中阻燃剂成分会占到40%-50%，母料的分散性好、使用卫生无粉尘，但是缺点是使用成本高，阻燃经过一次热加工后不可避免的会有一定损耗，如果母粒中阻燃剂选用的是不耐温的普通型六溴环十二烷，也同样存在分解失效，腐蚀设备的问题。
    国外建筑保温材料占所有保温材料的81%左右，国内这一比例不足10%。国内既有建筑约为480亿平方米，每年增长约20亿平方米。如果20%做节能处理，1平米节能投资150元，那么年市场增量为600亿元，这还不包括现存建筑的节能改造，而目前国内建筑保温市场还不到25亿元，发展空间极大。质地轻、使用方便挤塑板的完全闭孔式发泡化学结构与其蜂窝状物理结构，使其具有轻质、高强度的特性，便于切割、运输，且不易破损、安装方便。
<img src="xxfl/hk91/customer/23328/0GnivDinWIBfUOHB8YrXF4T2aZBNcOELUzc6bz4j.jpeg">
    吸水率是衡量保温材料的一个重要参数。保温材料吸水后保温性能随之下降，在低温情况下，吸入的水极易结冰，破坏了保温材料的结构，从而使板材的抗压及保温性能下降。由于聚苯乙烯分子结构本身不吸水，挤塑板分子结构稳定，无间隙，解决了其它材料漏水、渗透、结霜、冷凝等问题。
    挤塑板属于硬质发泡材料的一种，该产品有着很好地保温效果，产品内部是连体状结构，能够加强气体的流通，这也让产品的温暖可以进行传递，让产品时刻都保持着保温效果；该产品的保温效果十分优异，闭孔式的产品结构让挤塑板的表面光亮，可以更好的应用在建筑行业当中；材料在加工过程中添加部分的粘结剂，能够让产品的多个层面很好地粘接在一起，不会轻易的分离，可以将保温效果凸现出来；产品的导热性能平常，这也让产品不会轻易的达到着火点，常温状态下很难燃烧。挤塑板拥有很好地抗压性质，这也让该产品可以承受重物的压力，在金属材料的撞击中也不会轻易的出现破裂。
    挤塑板在出产的过程中，经过在聚苯乙烯中增加其他原资料出产而成。挤塑板相对于聚苯板具有更低的导热系数，一起厚度方面也相对较薄，可以更好的习惯不同施工环境对捍卫资料的商场需求。此外，挤塑板比聚苯板具有更好的紧缩强度，因而取得更广泛的运用。
    说到保温制品，很多朋友都会想要岩棉板、玻璃棉板等，不过，今天我们为您介绍的是挤塑板，这是一款新上市的保温制品，它的主要特点就是高效节能。为什么挤塑板是高效节能的保温制品呢？那是因为它的导热系数低，这也就意味着，板材的保温性能更加优良。厂家针对挤塑板的保温性能进行试验，发现同样的保温效果下，挤塑板明显需要的板材量小于其它保温制品。这也就意味着，您使用挤塑板保温工程，可以节省更多的室内空间，保温效果却不会因此下降。这是挤塑板高效的表现。
<img src="xxfl/hk91/customer/23328/9uIiy0MSXySU261DE2XcxY6KfGrmWypGPfll6aac.jpeg">
