<font size=4 color="black">　　甲醛，常见的室内污染物 吃饭，睡觉，玩电脑......很多人每天24小时内至少有三分之一的时间在家里，室内环境对健康的影响占很大比重。 家装中使用的各种材料，如人造板，油漆，化学织物等，是房间内甲醛的主要来源。 甲醛会刺激人的眼睛和呼吸道粘膜，引起流泪、咽喉不适、打喷嚏、咳嗽、呼吸困难等，还可诱发哮喘。 动物实验和流行病学研究表明，甲醛还可引起人类鼻咽癌。 2004年，权威的国际癌症研究机构（IARC）将甲醛列为1类致癌物。 </font>
![](http://member.91huoke.com/xxfl/hk91/customer/23192/0HHcmvpnPlUeySCUnIvXjqMILK98oklNuAqPuIQu.jpeg)
<font size=4 color="black">　　一个空间若要彻底清除污染，理想做法是，经过测算在不同位置灵活轮换摆放，或多摆放几台。每台空气净化器在单位时间内的有效循环次数也不同，也就是说在开启足够时间下才能有效吸附颗粒物。开启1小时、3小时、6小时还是一天甚至几天才有作用，每个产品各有差异。但开启时间越久，越加快磨损机器，过滤网越需及时更换。</font>
<font size=4 color="black">　　室内甲去除首先要加强通风。甲醛、苯等有害物质藏匿在家具、墙体材料深处，释放期3～15年，无法在短期内清除，一旦遇到使用暖气或空调等不宜开窗的情况，室内有害气体浓度会迅速上升。 1，使用净化机。最核心的部分如活性炭、光触媒、紫外线、HEPA等。 2，植物消除法采用吊兰、芦荟、虎尾兰等花卉吸收室内污染气体，但植物白天进行光合作用吸收二氧化碳，释放氧气，夜间吸收氧气，释放二氧化碳，对人体不利，特别是对花粉、花卉容易过敏者。 3，化学试剂喷洒如甲醛清除剂、空气清新剂等化学药剂。 4，活性炭吸附法活性炭内部空隙结构发达，表面积大，是公认最为有效的空气净化产品。</font>
<font size=4 color="black">　　如何绕过甲醛家具的大坑呢？ 首先，有条件的话尽量避免使用人造板，或尝试选择甲醛含量较低的人造板，这是避免室内甲醛超标重要的一步。 其次，尽量在预算允许的条件下选择天然实木家具。 如果实在不能使用实木家具，请考虑使用环保材料。例如，减少使用箱床，可以使用塑料，布料，藤条储物箱替代；在壁挂式衣柜或衣帽间，可以使用其他材质储物架。首先，选择甲醛释放值低的板 如果板材的甲醛释放值低到可以忽略释放甲醛，那么它绝对是一个不必担心甲醛的板材。 其次，在单位区域内，板材的使用尽可能减少。 所谓的每单位面积的板材使用量尽可能减少，主要是因为即使板材的甲醛释放值低，也不适合在小房间内放置过多的板式家具，累积起来同样会超标。 第三，尝试使用更少的箱体。 所谓的箱体是指像抽屉或橱柜这样的箱形体，它们的特征是大部分时间都是封闭的。 在封闭的盒子内部，从木材中释放的甲醛不能扩散。虽然从表面看，有较少的甲醛释放到室内，但是当使用抽屉和橱柜时，内部积聚的甲醛会释放到室内，这将不可避免地导致室内甲醛过多。此外，箱内甲醛的积累导致板材中甲醛的释放速度减慢，从而延长了甲醛的释放时间，原来五年的释放时间可能增加到十年以上。</font>
![](http://member.91huoke.com/xxfl/hk91/customer/23192/1ddSOgPHBywghhnoJrqT72trICVZhLEgBqQ0dJF9.jpeg)
