当产品更新换代的速度日益增长后，现代新型环保的板材对比于传统的板材，更受人们的欢迎。这里面不单单是价格的因素，其中还包括了环保意识的问题。环保时尚让板材制造商们不能只单单的关注原料的价格和工艺对原料的选择上也有了非常高的要求。高层建筑的增多出现的防火要求和高强度要求也在重新考验着板材的性能。一些易燃板材已被限制使用人们对环保和健康的关注也对板材提出了更高的标准。
张家口宣化【长河工贸】挤塑板外墙保温施工及成品保护：裁切下来的挤塑板碎板条必须随手用袋子装好，禁止到处乱丢，随处飘洒。在涂抹挤塑板粘结砂浆时，注意不要污染。搅拌及使用砂浆时必须注意楼地面的污染，对其他工种已完成施工作业的楼层，必须注意加以成品保护，清理时必须格外小心，严禁造成二次破坏；粘贴上部挤塑板时，掉落下来的粘结砂浆可能会污染下部挤塑板及网格布，必须及时清理干净。使用吊篮时应做好对成品墙面的保护工作，禁止重物撞击及刮扯挤塑板墙面。施工用砂浆必须用小桶拌制，随拌随用严禁没用完的砂浆随处乱倒；节约用水用完水后及时关好水管阀门，以免造成水源及施工用料（泡水后硬化）的浪费或对其他班组施工的影响。进场的挤塑板必须堆积成方。做好防火防雨的保护。
<img src="xxfl/hk91/customer/23328/9uIiy0MSXySU261DE2XcxY6KfGrmWypGPfll6aac.jpeg">
挤塑板应用非常广泛，常见的可用于建筑物屋面保温、建筑物墙体保温、建筑地面保湿等，在北方的利用率相对较高，所以需求量也较大。南方隔热防水防潮，也用的非常多，它是一种合成的新型材料，是不断发展的科技水平营运产生的结果。人们一直在保温与防火之间权衡，挤塑板能够更好的平衡两者的关系。所以因此被广泛利用。
挤塑板属于硬质发泡材料的一种，该产品有着很好地保温效果，产品内部是连体状结构，能够加强气体的流通，这也让产品的温暖可以进行传递，让产品时刻都保持着保温效果；该产品的保温效果十分优异，闭孔式的产品结构让挤塑板的表面光亮，可以更好的应用在建筑行业当中；材料在加工过程中添加部分的粘结剂，能够让产品的多个层面很好地粘接在一起，不会轻易的分离，可以将保温效果凸现出来；产品的导热性能平常，这也让产品不会轻易的达到着火点，常温状态下很难燃烧。挤塑板拥有很好地抗压性质，这也让该产品可以承受重物的压力，在金属材料的撞击中也不会轻易的出现破裂。
GB8624—2012《建筑材料及制品燃烧性能分级》规定的B级阻燃材料需要具备如下阻燃要求：GB/T20284《建筑材料及制品的单体燃烧试验》规定：FIGRA0.2MJ≤120W/s且火焰横向蔓延未到达试样长翼边缘且THR600s≤7.5MJ；GB/T8626《建筑材料可燃性试验方法》规定：60s内焰尖高度Fs≤150mm且60s内无燃烧滴落物引燃滤纸现象；GB/T20285《材料产烟毒性危险分级》规定：产烟毒性分级，挤塑板用于外墙保温材料还需要满足氧指数OI≥30％。
<img src="xxfl/hk91/customer/23328/nzcE2QgecAzbN79WzZRNF0y86xsK2sZgL4DuZgut.jpeg">
