网站优化是通过各大搜索引擎，如谷歌，百度，雅虎等来宣传您的网站。大约80％的网站流量都是通过搜索引擎创建的，推广优
化您的网站至关重要，这样您的想法才能传达给更多的受众。如果没有网站优化，您创建一个好网站的所有费用可能会被浪费掉
。
【学】指要认识概念，【习】指要实践检验； 只【学】而不【习】，则是【教条主义】纯理论派，只知照本宣科，不懂细节，>【学习】得【不切实际】 只【习】而不【学】，则是【经验主义】把主观经验当做客观真理，不知全盘联动，【学习】得【不>成体系】 所以，不但要【学】而且要【习】，既要认识概念，也要实践检验；
毛爷爷在《实践论》里曾经曰过：认识的目的是为了实践，实践和认知是相辅相成的，任何现成的经验必须经过实践的检验，才
能运用，经验不是死的，是跟随事物发展不断变化的，这需要人们去了解哪些是事物的主要矛盾，哪些是次要矛盾，把时间和资
源用来解决主要矛盾，次要矛盾则不攻自破。
起来的流量，也符合2/8原则：80%的流量都集中在20%的域名上，另外80%的域名只产生20%流量。 那么，既然都是通过相同的指
标筛选出来的域名，那流量占大头的个别域名，跟大多数没产生多少流量的域名，到底有哪些不一样？ 还好当时筛选域名的时>候，跑出来的数据都是直接写到mysql的，所以每个指标的绝对值都是有所保留的，正好可以对比这两批域名。 从统计工具里拿
了这批域名，流量大头的域名就那么20来个，将部分指标的绝对值拿出来
业内讲“SEO没前途”，大多指给公司网站做SEO流量越来越难，所以做SEO没前途。但如果讲流量价值，对于大部分行业，SEO依旧
是获得高转化精准流量的重要渠道，没有其他渠道能够替代，至少针对国内市场是这样。 我们开始说道“视野格局”，那么SEO的
视野格局是什么？从“产生SEO流量”到“圈住流量”再到“流量变现”，每个环节上下游的节点都了解透彻。
很多SEO总是纠结要不要学php、python等，会一门编程语言更有利于做SEO之类的问题，这些都是次要问题，甚至可以说不是问>题；会更好（反正我会\邪恶脸），艺多不压身，技术解决的是效率问题，跟能不能做出搜索流量这个主要问题没关系。 外界【
经验主义】传闻现在新站没戏（确实比之前难很多但不是没可能），有沙盒期审查期一年内只抓取不放量之类的，实践证明新站
上线半个月内也是可以来流量的；
不同规模（新站、小站、大站..）、不同类型（旅游站、资讯站、企业站、三俗站..）、不同场景（公司打工的、个人站长的）
做SEO的手段不尽相同，很难总结出一个普世的套路。 所以，只得把时间资源放在解决主要矛盾上。SEO要解决的是啥？做搜索>流量（来赚钱）呗。有搜索流量的前提是啥？有人搜和有排名呗。
