网站优化是通过各大搜索引擎，如谷歌，百度，雅虎等来宣传您的网站。大约80％的网站流量都是通过搜索引擎创建的，推广优
化您的网站至关重要，这样您的想法才能传达给更多的受众。如果没有网站优化，您创建一个好网站的所有费用可能会被浪费掉
。
什么是索引和排名？ 当一个网站被提交给一个搜索引擎时，一个名为蜘蛛的程序会读取该网站的内容，并且根据蜘蛛发现的内>容，该网站会被添加到搜索引擎数据库中，这称为索引。 在网站首次在搜索引擎中编入索引后，通常会发现它在所选关键词上>的排名不是很好。这是因为当站点被索引时，搜索引擎不会记录数据库所需的所有相关信息，通常只记录URL。 在发生这种情况
几周后，蜘蛛重新访问该站点，并完成对站点的深入分析，记录所需站点的元标记，标题，正文和其他组件，以便在数据库中找
到该站点何时执行搜索。此过程称为排名，因为搜索引擎现在可以将网站与特定关键词相关联，因此可以在搜索结果中对其进行
排名。、
如何获知一个搜索流量的价值？ 流量背后是什么人？ 这个人搜索这个词是要解决什么需求？ 这个人愿意花多少钱解决这个需>求？ 有多少人跟他有同样的需求？ 搞清楚以上4个问题，便可知。 通常来讲，一个 to B 流量比 to C 流量更值钱 由于中国>人口红利，全网 to C 流量比全网 to B 流量更值钱 由于国内外消费者习惯不同，一个面向海外市场的 to C 流量比面向国内>市场的 to C 流量更值钱
只提交一次网站地址到搜索引擎还不够吗？ 一种常见的误解是，一旦网站出现在搜索引擎中，它就会永远存在，但事实并非如>此。就像任何其他类型的促销或营销一样，只要你停止这样做，效果就会消失，搜索引擎使用多种方法使数据库尽可能保持最新
和相关性。
产生SEO流量 流量背后是什么人？ 哪些人的流量价值高？ 一万流量能卖到多少钱？ 做大众内容还是垂直内容？ 做长线还是短
线？ 黑手法还是白手法？ …… 圈住流量 如何增加PV？放诱导内容？加分页？… 如何增加二次来访？创建工具类页面？ 多个网>站相互导流？多个渠道相互导流？ 流量变现 卖流量？ 卖站？卖目录？卖二级域名？ 买广告？ 卖产品？ 卖服务？
很多SEO总是纠结要不要学php、python等，会一门编程语言更有利于做SEO之类的问题，这些都是次要问题，甚至可以说不是问>题；会更好（反正我会\邪恶脸），艺多不压身，技术解决的是效率问题，跟能不能做出搜索流量这个主要问题没关系。 外界【
经验主义】传闻现在新站没戏（确实比之前难很多但不是没可能），有沙盒期审查期一年内只抓取不放量之类的，实践证明新站
上线半个月内也是可以来流量的；
