站优化是通过各大搜索引擎，如谷歌，百度，雅虎等来宣传您的网站。大约80％的网站流量都是通过搜索引擎创建的，推广优化您的网站至关重要，这样您的想法才能传达给更多的受众。如果没有网站优化，您创建一个好网站的所有费用可能会被浪费掉。
那则明了，要求SEO们不但要实时弄清楚搜索引擎的Rank规则及变化，还要实时弄清楚不同人群和用户搜索行为的规律和变化。 搞清楚后者，便知道城市流量和农村流量的分界在哪些内容里，哪些是用来拿流量的词，哪些是用来做转化的词； 搞清楚前者，便知道如何用有限的内容资源来最大化的抢夺搜索流量； 学习SEO，最主要的问题是搞明白以上两者，搞明白后，【内看资源，外看竞争】确定来做什么词的流量能容易获得排名，通过合理的整合资源，用有限的资源做出最大的搜索流量。
很多SEO总是纠结要不要学php、python等，会一门编程语言更有利于做SEO之类的问题，这些都是次要问题，甚至可以说不是问题；会更好（反正我会\邪恶脸），艺多不压身，技术解决的是效率问题，跟能不能做出搜索流量这个主要问题没关系。 外界【经验主义】传闻现在新站没戏（确实比之前难很多但不是没可能），有沙盒期审查期一年内只抓取不放量之类的，实践证明新站上线半个月内也是可以来流量的；
流量赚钱不代表值钱；流量价值不代表流量价格。 通过什么渠道可以了解行业流量的价值？ 百度指数 行业调研报告 行业专业媒体报道 行业协会，及协会内企业市值、主营产品 招聘网站，了解行业主流招聘职位、薪资水平 跟行业内的人搞基扯淡 靠流量赚钱，一个流量能卖多少，取决于： 对人性的理解 对市场的了解 变现方式 以上三者结合 能圈得住的流量，才是好流量。越不专业化的流量，越圈不住。
快速排名可以说是利用搜索引擎漏洞以及一些辅助工具使特定关键词快速快速排名在搜索引擎顶端的一个过程或技术。 正所谓“马无夜草不肥，人无横财不富”，搜索引擎优化是一个及其漫长的过程，平均排名时间大于6个月以上，但有时候我们经常在网上看到一些网站数天，数周就能获得大量的关键词排名，那么这是怎么做到的？ 鉴于博主本人并不擅长快排或者黑帽方面的知识，所以本文只是结合个人使用快排的一些心得和经历给大家做一个简单的科普，本博客也不会提供快排业务。
获得竞争对手的链接 这种反向链接策略与其他策略不同，相反，它涉及到竞争对手的链接，并从他们那里取走，甚至只是让任何与你的竞争对手链接的人也链接到你。 举个例子，网络上还有另一个健身网站，它是我们想要的搜索词和短语的第一名。但他们已经建立在自己的利基市场，如果他们已经占据主导地位，我们将如何开始与他们竞争？ 答案是在自己的比赛中击败他们，查找他们撰写的可能不再准确或相关的文章。然后，找到链接到该文章的每个网站，并说服他们链接到我们的网站。 说起来容易做起来对吧？如何胜过已经成为您定位的关键字或词组的公认权威的人？坦率地说，仍有大量低质量的内容在网上排名很好，您不必过于害怕该过程，因为如果您寻找它们，仍然存在改进的空白。 最简单的方法是根据任何客观标准创建更好的文章，然后在您伸出手时提及它。
