【俊亿环保】三瓮式化粪池--三瓮式化粪池外表色泽均匀、光滑平整，无裂纹，无孔洞，无明显划痕，表面加强筋完整。内表面光滑平整，无裂纹，无明显瑕疵，边缘整齐；壁厚均匀，无分层现象。俊亿环保制品加工经销处主要研发、生产及销售三瓮式化粪池，公司不断开发新的市场，现产品已覆盖到全国各大地区。
【俊亿环保】新型注塑三格化粪池其中悬浮性的有机物浓度BOD5为50200mg/L.污水进入化粪池经过12-24h的沉淀，可去除50%-60%的悬浮物。沉淀下来的污泥经过3个月以上的厌氧消化，使污泥中的有机物分解成稳定的无机物，易的生污泥转化为稳定的熟污泥，改变了污泥的结构，降低了污泥的含水率。
【俊亿环保】改厕是农民群众健康的重要保障。研究表明，粪便中含有多种肠道传染病和寄生虫病的病原体，严重威胁人体健康。世界卫生组织报告显示，全球因缺乏厕所等基本卫生设施引发肠道疾病，每年造成约150万未满5岁的儿童死亡。而我国农村流行的传染病大多数也是肠道疾病，农村改厕通过对粪便实施无害化处理，可以有效杀灭粪便中的细菌和寄生虫卵，减少蚊蝇孳生，实现了从源头上预防控制疾病的发生流行。国家卫计委2009年至2011年医改农村改厕项目综合效益评估显示，项目地区“粪-口”传播疾病的发病率明显下降，由37.5/10万降至22.2/10万，其中痢疾、伤.寒和甲肝发病人数分别下降35.2%、25.1%和37.3%。特别是在血吸虫病疫区，建设卫生厕所已成为血吸虫病传染源控制的重要手段。由此可见，农村改厕可以有效控制疾病的发生和流行，保障广大农民群众的身体健康。
【俊亿环保】该产品所采用的材料是工程聚丙烯塑料与高分子复合材料制作而成，具有抗冲击性强、韧性大、不易破碎的特点。采用先进的螺杆挤出，一次注射成型工艺。产品的质量稳定，重量误差小，色度均匀，产量大等特点。俊亿环保制品经营部供应的双瓮化粪池采用注塑工艺制作而成。
【俊亿环保】新型注塑三格化粪池特点及优点:化粪池是一种利用沉淀和厌氧发酵的原理，去除生活污水中悬浮性有机物的处理设施，属于初级的过虑性生活处理构筑物。生活污水中含有大量粪便、纸屑、病原虫，悬浮物固体浓度为100-350mg/L,有机物浓度BOD5在100-400mg/L。
