　　在新派徽派施工进程中，将以前的手工雕琢，整合爲现今的电脑雕花，把以前的木雕，石雕，砖雕，发扬成爲如今只需是修建资料，都能停止准确雕花的境界。新派徽派施工的特点就是少量运用机器替代人工不但无效的降低了在施工进程中由于手工而带来的一些失误，而且大大的降低了人力本钱。进步质量，降低价钱。
　　徽州木雕、石雕、砖雕艺术还擅长处置原资料本性，既能交融在修建物全体之中，又能像水墨画一样，清爽浓艳，特别是木雕艺术，更爲古色古香的修建如虎添翼。这些宅第多用柏木、梓木、椿木、银杏、楠木、梨木、杉等特种木材建造。爲夸耀木材质量的高贵，均不加油漆，由于木材的本性柔和及木年轮纹的自然美，就使得这些雕琢愈加生动。
　　徽派修建的作风特征上要表现在村落的民居修建上，从设汁、选址、造型、构造、布局到装饰丑化都集十地反映了徽州的土地特征、风水志愿和地域美饰倾向。所谓民居是指古时遗存的、绝对于“官式做法”的官方寓居房屋，它与宫殿、府邮、坛庙、陵园修建不同，普通都采用较经济的手腕，囚地制宜，因材致用，以满足生活及消费上的需求，其功用、方式、结构和用材互相顺应，巧妙结合，各地民居又带有不同的人文特征，作风悬殊，丰厚多样而又憨厚自然。徽州修建之所以爲世人关注，当是基于它的特征及其构成的历史缘由和天文要素。
　　天井下的美好空间是一块较为空阔的共享空间，聚族而居的家庭成员无论男女老幼都在这里汇集享用天伦之乐。这里是家庭活动的中心，孩子们在这里游戏，大人们在这里料理手工艺，亲朋之间拉拉家常。这里不只是家庭集聚的场所，也能够在这一方天井下种花养鱼，应用这块空地造出别有一番风情的小园，美化空间，熏陶情操。
1，徽派建筑的特征主要表现在村落民居、祠堂庙宇、牌坊和园林等建筑实体中。其作风较为鲜明的是大量遗存的传统民居村落，从选址、设计、外型、构造、规划到装饰美化都集中反映了徽州的山地特征、风水意愿和地域美饰倾向。
　　颜色规划;精约风格装饰多选用几许线条装饰，选用的颜色也较为跳跃明快，在颜色规划上遭到现代绘画流派思潮的影响较大。往往经过着重原色之间的比照协调来追求一种具有普遍意义的永久的艺术主题。所以在精约风格装饰家居中装饰画。织物的挑选关于整个颜色作用也起到重要的作用。
